
tais
Experiência
Logo da empresa Gedanken Consulting & Technologies

Co-CEO e Co-Founder

Gedanken Consulting & Technologies · Tempo integral

jan de 2018 - o momento · 8 anos 7 meses

São Paulo, Brasil
Logo da empresa Rodobens

Rodobens

2 anos 1 mês

São José do Rio Preto, São Paulo, Brasil

    Superintendente Comercial

    jan de 2017 - jan de 2018 · 1 ano 1 mês

    Gerente de Projetos | Suprimentos

    jan de 2016 - dez de 2016 · 1 ano

Logo da empresa Ambev

Corporate Key Account Manager

Ambev

set de 2015 - jan de 2016 · 5 meses

São Paulo, São Paulo
Logo da empresa Ambev

Ambev

5 anos 5 meses

    Gerente Regional PR/SPI, Franquia Nosso Bar

    fev de 2014 - fev de 2015 · 1 ano 1 mês

    -> Principais Responsabilidades: Start Up da Rede de Franquias Nosso Bar em novas regionais, com alinhamentos estratégico e tático do Business Plan; identificar e analisar as ineficiências e criação de painéis de indicadores para garantir a sustentabilidade do negócio; contratar e desenvolver equipes de vendas e consultores das franquias (16 colaboradores); garantir o engagement e cumprimento dos padrões da Rede; desenvolver ferramentas tecnológicas de suporte; elaborar o Business Plan 2015.

    -> Principais resultados: +167% de crescimento de vendas das franquias vs meta; Taxa Inicial de Franquia: +47% acima da meta; Adimplência: +28% vs meta; Custo: -10% vs. meta.

    Gerente de Operações, Franquia Nosso Bar

    jan de 2013 - fev de 2014 · 1 ano 2 meses

    São Paulo

    -> Principais Responsabilidades: Criar os Processos de Implantação e Operação de abrangência nacional; foco no crescimento das vendas, desenvolvimento, treinamento, performance financeira e engajamento da Rede de Franquias; gerir e desenvolver pessoas (14 consultores); criar um sistema nacional para gestão da expansão e operação das franquias; desenvolver fornecedores e novos materiais visando à redução do custo e melhoria de qualidade.

    -> Principais Resultados: sistema de gestão de franquias benchmark na diretoria; saving de 25% no orçamento de CAPEX; 43% de crescimento volume de vendas das franquias vs ano anterior; 414 franquias inauguradas; Taxa Inicial de Franquia: +40% vs. meta; custo por franquia: -140% vs. ano anterior.

    Coordenadora de Suprimentos - Merchandising

    set de 2011 - dez de 2012 · 1 ano 4 meses

    Jacareí - SP

    -> Principais Responsabilidades: estruturar e implantar sourcings estratégicos, com o objetivo de mapear o mercado e os drivers de cada categoria; desenvolver o processo de compra, utilizando a ferramenta de leilão eletrônico para garantir transparência e compliance para a organização; gerir e desenvolver pessoas (15 compradores), responsáveis por uma carteira de compras de R$ 500 milhões/ano; realizar viagens nacionais e internacionais com foco em desenvolver fornecedores, reduzindo custos e mantendo padrões de qualidade requeridos; implantação do e-commerce Ambev em conjunto com o time de Trade Marketing.

    -> Principais Resultados: Saving de 12% na carteira total; realização de mais de 200 leilões no valor de R$ 300 milhões; aquisição de R$ 3 milhões em sourcings com países de baixo custo, obtendo uma redução de 21% vs budget.

    Packaging Engineer

    abr de 2011 - set de 2011 · 6 meses

    Jacareí - SP

    · Responsável pelo desenvolvimento de peças e equipamentos em países de baixo custo.
    · Coordenação da homologação dos fornecedores e peças visando redução de custo e melhoria da produtividade no Centro de Engenharia.
    · Planejamento e acompanhamento dos projetos de Upholdings dos equipamentos de packaging visando aumentar a eficiência das fábricas da organização.

    Procurement Analyst - CAPEX

    out de 2009 - mar de 2011 · 1 ano 6 meses

    Jacareí - SP

    · Responsável pelos sourcings de equipamentos e obras civis para greenfields e ampliações de linhas de produção, com uma carteira de R$ 400 milhões/ano, obtendo um saving médio de 21%. 
    · Realização de mais de 50 E-Auctions com um saving médio de 25%.
    · Mapeamento dos mercados de obras civis, mecânica e equipamentos com a criação de RFI’s para desenvolvimento e homologação de novos fornecedores, além da criação de um vendor list com o objetivo de centralizar as informações e capacidade de execução e financeira de cada fornecedor.

Logo da empresa Eaton

Estagiária de Engenharia

Eaton

fev de 2009 - out de 2009 · 9 meses

São Paulo e Região

· Responsável pelos projetos de melhoria de produtividade nas linhas de produção na divisão de transmissão, visando eliminar desperdícios e redução de custo, através das metodologias Six Sigma, Teoria das Restrições e Lean Manufacturing, obtendo uma melhoria de 57% na produtividade da linha crítica.
· Responsável pelos treinamentos da Teoria das Restrições para gerentes, facilitadores e operadores, na Eaton, líder mundial no fornecimento de componentes automotivos.
Logo da empresa Pro Junior Bauru

Diretora de RH

Pro Junior Bauru

fev de 2007 - dez de 2007 · 11 meses

Bauru, São Paulo, Brasil

· Responsável pela reestruturação e reinauguração da Empresa Júnior, criação de processos e padrões, recrutamento, formação e dimensionamento da equipe com foco em projetos e consultoria de engenharia.

Formação acadêmica
Logo da empresa Fundação Getulio Vargas

Fundação Getulio Vargas

Master of Business Administration (MBA), Gestão Estratégica e Econômica de Negócios

2013 – 2015
Logo da empresa UNESP - Universidade Estadual Paulista "Júlio de Mesquita Filho"

UNESP - Universidade Estadual Paulista "Júlio de Mesquita Filho"

Bacharelado em Engenharia, Engenharia Mecânica

2004 – 2009
Logo da empresa UNESP - Universidade Estadual Paulista "Júlio de Mesquita Filho"

UNESP - Universidade Estadual Paulista "Júlio de Mesquita Filho"

Bacharelado em Engenharia, Mechanical Engineering

jan de 2004 – dez de 2009
